
react生命周期， redux数据流。 git命令 css隐藏dom节点区别，CSS选择符优先级的顺序，解构赋值， setstate。 怎么创建一个类
8、js 数据类型
   值类型(基本类型)：字符串（String）、数字(Number)、布尔(Boolean)、对空（Null）、未定义（Undefined）、Symbol。
引用数据类型：对象(Object)、数组(Array)、函数(Function)。
 
9、fetch数据如何请求拦截 和响应拦截
10、深浅拷贝理解得如何，项目中是否使用过深拷贝， 使用JSON.parse()
   深拷贝和浅拷贝一般针对引用类型的数据，如果对象、数组；
因为引用类型的数据字面量保存的是数据的指针，所以当浅拷贝时只是把数据的指针赋值给了新的数据字面量，当进行数据操作时会影响到原始的数据，因为指针指向的还是原始的数据。
深拷贝是在内存里面重新开辟内存空间吧原有的数据内容保存过来，字面量保存指向此数据的指针
 
11、移动端适配是否做过，webpack自己是否搭过项目？

setState同步异步 
state 和 props 区别 
react 中key的作用
reac组件创建方式 
redux 数据流转过程
深浅拷贝、跨域
react高阶组件
react hooks
js基本类型、react生命周期、深浅拷贝
localStorage、Dva、promise、Async/await、react组件通信、Flex

1. 熟悉react，有相关经验至少3年，用react独立开发过项目，熟悉antd(ant.design)的优先。
2. 能够基于相关图形组件（如桑基图，南丁格尔图，列表、曲线等）熟练独立完成UI的设计，开发测试

